ෆයි!
ඔබට සහ ඔබේ පවුලට සාමයෙන් ජීවත් විය හැකි රාජ්‍යයක් මම නිර්මාණය කරමි!
මම පොරොන්දු වෙනවා!
ඒක චමත්කාරයක්.
රිලී මට ඒක ඉගැන්නුවා.
ඇය කිව්වා එය සහතිකයි
අපි නැවත හමුවෙමු.
පි...
හොඳයි, සමාවෙන්න!
මම යමක් බාධා කළාද?
අනවසරයෙන් ඇතුළු වූවාට සමාවෙන්න මගේ කුමාරයා.
අහස වෙනුවෙන් සටන් කරන්න
afuredasu kanjou mou tomaranai
උතුරා යන හැඟීම් මට නවත්වන්න බැහැ
mune ni idaitai bokura no gensou
මායාවන් අපි ඉතා ආදරයෙන් අල්ලාගෙන සිටිමු
විප්ලවය පමණයි
kienai aza ni obiete ite mo
අතුරුදහන් නොවන කැළල පිළිබඳ බිය
toki ga mujou ni sugiteku dake
අනුකම්පා විරහිත කාලය ගමන් කිරීම නවත්වන්නේ නැත
සුසුමෙයෝ අරූ ගා මාමා
ඔබ සිටින ආකාරයටම ඉදිරියට යන්න
අපි පිපිරෙමු!
ima koso kawaru toki
දැන් වෙනසකට කාලයයි
අපි වැඩි දියුණු කරමු!
kakumei no kane no ne ga
විප්ලවයේ සීනු නාදය
doko made mo hibiite yuku
ඈතට දෝංකාර දෙනවා
සොල්දාදුවෙකු වීමට
mou koko ni wa irarenai
අපිට තවත් මෙතන ඉන්න බෑ
සොල්දාදුවෙකු වීමට
kaze wo kitte yuke ikite yuke
සුළඟ හරහා යන්න, ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න
hiryuu no gotoku
පියාඹන මකරෙක් වගේ
hajimari ga michiru mama densetsu ni nare
ආරම්භය ළං වන විට, පුරාවෘත්තයක් බවට පත් වන්න
tokihanatte yuke tonde yuke
ඔබව නිදහස් කරන්න, ඉදිරියට පියාසර කරන්න
inochi wo tagirasete
ජීවිතය පිරී ඉතිරී යයි
erabareshi mono wo matsu sekai wa owari da new age
තෝරාගත් තැනැත්තා එනතෙක් බලා සිටින ලෝකය අවසන්! නව යුගය!
අපි මේක බලාගන්න සමත් වුණා.
අපි Celes සහ සමාගම සමඟ හමුවෙමු.
මෙය අමුතුයි.
අමුතුද? මොකක් ද වැරැද්ද?
හැම දෙයක්ම.
අපි මෙම
පුහුණු කඳවුර ආරම්භ කළ මොහොතේ සිට කිසිම දෙයක් තේරුමක් නැත.
මට පුදුමයි.
ඔයා මම හිතුවට වඩා තියුණුයි.
මෙතනදි මම හිතුවේ ඔයාගේ ඔළුවේ තියෙන්නේ
ඔක්කොම Machine Dragons සහ Lux කියලා.
ඔව්. ඉඳහිට මට ලස්සන විය හැකියි"
හේයි! මට විහිළු කරන්න එපා!
ලිෂා මෙනවිය? Krulcifer?
Airi?
අපි ඩයබ්ලොස් බලාගත්තා.
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්. ප්‍රහාර මැඩපැවැත්වීමටත් අපි සමත් වුණා.
කෙසේ වෙතත්, Shalice සහ Tillfur's Machine Dragons
වලට හානි වූ අතර ඔවුන්ට සටන් කළ නොහැක.
මේක අපරාදේ...
ඔව්.
මට "ඔව්" දෙන්න එපා!
එසේම, අපි පහළම මට්ටමට පිවිසුම සොයා ගත්තා,
ඔව්.
ඔබට කිව හැකි එකම දෙය එයද?!
නමුත් La Krulshe අනුව,
යම් ආකාරයක යතුරක් තිබීම අවශ්‍ය වේ.
ඔව්.
එකම වචනයේ පිළිතුරු සමඟ නවත්වන්න!
එය කුමක් විය හැකිද?
ඔබ එය නැවත කීවොත්,
අපි "අනේ නෑ!" කියන්න පටන් ගනිමු.
ඔහ්, හොඳ අදහසක්!
ඉදිරියට එන්න! එය කියන්න!
අපට දැනට පසුබැසීම හැර
වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔව්.
ඔහ්, නැහැ!
මෙය රැවටීමට කාලය නොවේ!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?!
පහසුයි, එතන.
මාව මැරුවොත් ඒ ගෑනුත් මැරෙනවා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය තුළ මෙයින් එකක් රෝපණය කර ඇත.
මම වගා කරන Ragnarok බීජ වලින් එකක්.
කුමක් ද?!
ඔබ ජීවියෙකු බවට පත් කරන විට,
එය ඇතුළතින්
ඒවා අනුභව කර ඒවා අගාධයක් බවට පත් කරයි.
එවිට ඔවුන් රග්නරොක්ගේ විශ්වාසවන්ත සේවකයෙකු බවට පත්වේ, එහි කැමැත්තට විරුද්ධ වීමට නොහැකි විය.
බැලූ බැල්මට මෙයා අණ නොතකා
නිරන්තර උණ සහ හිසරදයෙන් පෙළෙනවා.
නියෝග?
මම රග්නරොක්ට ඒ නියෝගය ලබා දුන්නා.
ඔබව මරා දැමීමේ නියෝගය, ලක්ස් ආකේඩියා!
අණ නොතකා හැරීම යනු සජීවී අපායක් විඳීම,
අවසානයේ දූවිලි බවට පත් වී මිය යාමයි.
ඉතින් තව කොච්චර කල් ඔය දේ මගේ මූණට එල්ල කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
තත්වය අනුව, ගැහැණු ළමයා ජීවත් වීමට ඉතිරිව ඇත්තේ දින කිහිපයක් පමණි.
කුමක් ද?
ඉතින් මෙන්න මගේ පිරිනැමීම.
මම මේක පාවිච්චි කරලා රග්නරොක්ට කෙල්ලව බේරගන්න නියෝගයක් දෙන්නම්.
ඔබ මට පිටත පාවෙන නටබුන් දොර විවෘත කරන්න.
මොන දොරද?
පහළම මට්ටමට දොර විවෘත කිරීම සඳහා යතුරක් අවශ්ය වේ.
ඔයාගේ ඔය ප්‍රධාන කෙල්ලව පාවිච්චි කරන්න.
ඔබට දින දෙකක් තිබේ.
ඔබේ පාද අදින්න එපා.
ඉන්න!
ඔයා කව්ද?!
ඔබ සහ ඔබේ සහෝදර සහෝදරියන්ට සමාන හිසකෙස් වර්ණය මට ඇත්තේ මන්දැයි ඔබ කල්පනා කළාද?
මම තමයි නියම ගනුදෙනුව.
ඔයා වගේ නෙවෙයි ගොඩක්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ලු.
පි.
මට බඩගිනියි.
මම දකියි. ඔබට කිසිවක් මතක නැත.
මම කිසියම් ගැටලුවක් ඇති කළාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
එය කොහොම ද?
හොඳයි.
ඔයත් ලු. පුළුල් ලෙස විවෘත කරන්න.
N-No. මට බඩගිනි නැහැ.
පුළුල් ලෙස විවෘත කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා...
හරි, හොඳයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත. ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ඇයි?!
එදා ෆිලෆිව බේරගන්න තිබුනා
!
ඇයි?!
මට මතක් වුනා.
මම Philuffyව අවසන් වරට දැකලා අවුරුදු හතක් ගත වෙලා නැහැ.
අපි මුණගැහුණේ මීට අවුරුදු පහකට කලින් මේ දූපතේදී.
කලින් අධිරාජ්‍යය මිනිස් අත්හදා බැලීම් සඳහා ඇයව පැහැරගෙන ගිය විට ඔබ ෆිලෆිව බේරා ගත්තා.
නමුත් ෆිලෆි ඒ වන විටත් මිය ගොස් සිටියේය.
කුමක් ද? නැහැ!
ඒක වෙන්න බෑ!
ඇය දැන් ජීවතුන් අතර!
ඔව්. ඇය අවදි විය.
ඇය පෙරට වඩා දැඩි හා ශක්තිමත් විය.
මම මේ ඉස්කෝලේ ප්‍රධාන ගුරුතුමිය
නිසා තමයි මම දැනගත්තේ ෆිලෆි අගාධයක් වෙලා කියලා.
අගාධයක්ද?
මට නටඹුන් තුළට යා යුතුයි.
ඔවුන්ගෙන් ලැබෙන තාක්‍ෂණයෙන්,
මට ෆිලෆිව බේරගන්න පුළුවන් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ නිසාද අපිව මේ දූපතට ගෙනාවේ?
ඇයට කාලය ඉවරයි.
මම අවම මට්ටමට පැමිණ ඇයව බේරා ගැනීමට මාර්ගයක් සෙවිය යුතුය.
මගේම ජීවිතය අත්හැරියත්.
පි.
ඇයි?
ඇයි ඔබ මගේ මවගේ සොහොන බලන්න යන්නේ?
මාව තනි කරන්න.
මෙය ඔබව ධෛර්යමත් කිරීමට නියමිතයි.
මගේ අම්මා ඒක කරන්නේ මම වෙනුවෙන්.
ලක්ස්.
හේයි! ලක්ස්!
ලක්ස්!
ඔහු අවසානයේ අවදි වී ඇත.
දැනටමත් දවල් සිහින දැකීම නවත්වන්න!
අපි ඔබ වෙනුවෙන් බහමුට් සුසර කරමින් සිටිමු \නැවත උදේ, ඔබ දන්නවා!
මම-මට සමාවෙන්න.
ඉතින්, අපි දැන් ඉවරද?
ඔව්. මම ඔබට මුදා හැරීමේ කේතය එවන්නේ නම්,
ඔබට සීමාව ඉක්මවා යා හැක.
මම එය භාවිතා කිරීමට ප්‍රධානියාගෙන් අවසර ලබා ගන්නෙමි.
ඔබ එය භාවිතා කළ යුතු දිනය කිසිදා නොඑනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමු.
ටිකක් වෙලා ගියා ලක්ස්,
තමන්ව පරිත්‍යාග කර
තම පරමාදර්ශ වෙනුවෙන් පරාජය විඳි දුර්වලම වීරයා.
ඒ හඬ...
ඒ ඔයා ද?!
Fugil Arcadia?!
ඔයා කොහේ ද?!
ඔබ දන්නවා, මට අං තනුව
හේස්ගේ අප්‍රසන්න බවක් ඇති විය.
ඔබටත් එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
ඔබට ඔබේ ළමා මිතුරා බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
එකම මාර්ගය වන්නේ අං විනාශ කිරීම සහ
බීජය පාලනය කරන රග්නරොක් පරාජය කිරීමයි.
ස්වාභාවිකවම, ඔබ මෙම තොරතුරු විශ්වාස කරනවාද යන්න ඔබට භාරයි.
මාර්ගය වන විට, මට ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇත.
ෆයි!
ඔබ ඇඳේ සිටිය යුතුයි!
මම දන්නවා.
මා තුළ අගාධයක් ඇති බව මම දනිමි.
හහ්?
නමුත් කමක් නැහැ, මම හිතන්නේ.
අම්මා අසනීප වෙලා මැරුණට පස්සේ,
රිලී ගොඩක් දුකෙන් සහ පාලුවෙන් හිටියේ.
ඒ නිසා මම තීරණය කළා මට මැරෙන්න බැහැ කියලා.
ඔබත් දුකෙන් සහ තනිකමෙන්.
ඒත් දැන් අවුලක් නෑ.
දැන් ඔබට ඔබ ගැන හිතන
බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
ඒ වගේම Relie ඔබ සමඟ තනි වෙන්නේ නැහැ.
පි...
ඔබ ශක්තිමත් වී ඇත,
එබැවින් සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
නැහැ!
මට මොකුත් කරන්න බෑ.
මම තවමත් දුර්වලයි.
එදින...
ඔයා මාව බේරගත්ත නිසා...
ඔබ මා වෙනුවෙන් සිටි නිසා ...
මට සටන් කරන්න පුළුවන් වුණා.
ඒ නිසා මාව දාලා යන්න එපා!
මේ වතාවේ මම ඔබව සැබෑ ලෙස බේරා ගන්නෙමි!
මම දකියි.
ඔබ වෙනස් වී නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
ඔබ සැවොම මෙතරම් ඉක්මනින් මෙහි පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
අපට ඉදිරියට යාමට අවශ්‍ය යතුර කුමක්ද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට එය ඔබට පැවසිය නොහැක.
මම දකියි.
ඉතා හොඳයි, එහෙනම්.
හැමෝම, නැවතිලා ඉන්න!
මම හිස් හතෙන් දොර කඩනවා!
කුමක් ද?!
පි-කරුණාකර එහෙම කරන්න එපා!
කෘල්සිෆර්.
මට තේරෙනවා.
ඒකට කමක් නැහැ. මට ඒක දෙන්න.
දොරත් එහෙමම ඇරුණා!
කෘල්සිෆර්, ඔබ කවුද?
La Krulsheව මුණගැසුණු පළමු පුද්ගලයා මමයි,
ඒ නිසා මම ඇගේ ස්වාමියා ලෙස සරලව හඳුනා ගත්තා.
හරිද?
එක...
මම දකියි.
Krulcifer එතරම් පිරිපහදු කර ඇත.
බලහත්කාරයෙන් සියල්ල විසඳීමට උත්සාහ කරන එක්තරා කුමාරිකාවක් මෙන් නොව.
මම දකියි.
කොහොම හරි අපි ඉස්සරහට යමු.
එබැවින් මෙය අවම මට්ටමයි.
එය මැෂින් ඩ්‍රැගන්ස් හෝ පැරණි ලේඛන
අපට සොයා ගත හැකි ආකාරයේ ස්ථානයක් ලෙස නොපෙනේ.
මේක හරි තැන නේද?
මේක තමයි නියම තැන.
මට අහිමි වූ මතකයන් මම සාර්ථකව යථා තත්ත්වයට පත් කර ඇත්තෙමි.
මට හැමදේම මතකයි.
මා කළ යුත්තේ...
ඔබ සෑම කෙනෙකුම අතුගා දමන්න.
මගේ ස්වාමිවරුන් පාවා දුන් වංශය,
සහ ඔවුන් කැමති හැමෝම.
La Krulshe!
ඔබ කුමක්ද"
ස්තූතියි, මගේ කුමාරයා!
හේස්!
ඔබ මෝඩ ලෙස සැලසුම් කළ පරිදිම කළා.
ඔබට ස්තූතියි, මට ඇතුල් වීමට අපහසු නොවීය.
ෆයි!
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
මම ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නියෝගයක් ලබා දුන්නොත්, නොතකා හැරීමට ඉඩක් නැත. ඇය කීකරු විය යුතුය.
මෝඩයෝ!
මේක නියෝගයක්, රකුසා කෙල්ල!
ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමන්න!
බහමුත්!
අයිරි, විදුහල්පතිනි, මා ළඟින් ඉන්න.
මගේ ස්වාමියාට විරුද්ධව අතක් එසවීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි!
මිනිසුන් රහිත මැෂින් ඩ්‍රැගන්?!
ඔවුන් මෙතරම් ඉක්මන් වන්නේ කෙසේද?!
වයිවර්න් සාමාන්‍යයෙන් චලනය වන්නේ මේ ආකාරයට නොවේ.
එය විය හැකිද... සීමාව ඉක්මවා?!
මම ඇයව පහත් කරන්නම්!
සෙලෙස්!
ඇයි, ඔබ!
නැතිවූ ඉරණම.
ප්රඥාවන්ත රුධිරය!
මගේ දිව්‍ය ඇඳුම!
ඔබ මන්දගාමීයි.
ඒකට සාප වේවා!
ප්රවේසම් වන්න!
Philuffy's Divine Raiment වෙනත් යන්ත්‍ර මකරුන්ගේ දිව්‍ය වස්ත්‍ර අක්‍රීය කරයි!
හරි එහෙනම්.
මට පේනවා ඔබ සෙවණැලි වල තවදුරටත්
චලනය නොවන බව.
ඔබට එය කුමක්ද?
ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
මගේ කුමරිය, ඔබේ මහිමයේ වික්‍රමයන් ගැන සාක්ෂි දැරීමට.
ඔබ අදහස් කරන්නේ ඔබේ සහෝදරයාගේ මරණයට සාක්ෂි දීමටයි.
ඒ ශබ්දය!
නැහැ!
එය!
ඔබ අබිසස් සහ රග්නරොක්
ට හෝන් එකෙන් දෙන ඕඩර් ටික කාලෙකින් මැකී යනවා නේද?
එබැවින් ඔබ මගේ නියෝග ඉක්මවා ගියේය.
හේස්!
මෙය ඔබට මාර්ගයේ අවසානයයි.
ඔබ යටත් වුවහොත්, අපි ඔබේ ජීවිතය ඉතිරි කරමු.
මෙය ඔබගේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
මගේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීම?
ඔබ තවමත් නොදන්නා බව පෙනේ.
මගේ උගුලට වැටුනේ ඔබයි!
මම හිතන්නේ ඒකද?!
එය රග්නරොක්!
මම අලුත් එකක් ගෙනාවා,
එතන ඉන්න රාක්ෂ කෙල්ලව පාලනය කර ගන්න.
ලිෂා! අපි රග්නරොක්ට විරුද්ධයි.
අපි හැමෝම එකවර පහර දෙමු!
තේරුම් ගත්තා ද. අපි මේක කරමු!
ඒ Ragnarok එකක්ද?
කොතරම් කලකිරීමක්ද.
ඉන්න! යමක් හරි නැත.
හැමෝම, මගහරින්න!
මෙහි ඇති හොඳ දෙය නම් එහි අධිවේගී පුනර්ජනනය එය ශක්තිමත් කිරීමයි.
හානිය වැඩි වන තරමට එය ශක්තිමත් වේ.
මෙය නරකයි!
අනුපාතයට අපි සියල්ලෝම"
ලිෂා මෙනවිය, මට එය භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
බහමුට් තුළ සැඟවී ඇති අනෙක් බලය.
ඔබ අදහස් කළේ සීමාව ඉක්මවාද?
නැහැ!
එය භාවිතා කිරීම ඉතා භයානක ය!
ඔබ දැනටමත් ඔබේ බිඳීමේ ලක්ෂ්‍යයේ සිටී.
ඔබ තව දුරටත් ඔබව තල්ලු කළහොත්, ඔබට...
මට මේක මෙතනින් ඉවර වෙන්න දෙන්න බෑ!
මට තවත් පසුතැවිලි වීමට අවශ්‍ය නැත!
කමක් නැහැ.
මම මගේ Tiamat වෙතින් නිකුත් කිරීමේ කේතය ඔබට එවන්නම්.
තත්පර හැටක් රැඳී සිටින්න!
හරි හරී!
ගින්නෙන් නැවත පූරණය කරන්න!
ඔබ නැවත මා වෙත පැමිණීමට වග බලා ගන්න, ලක්ස්!
මගේ කුමාරයා, ඔබ ඔබේ සාමය ඇති කළා යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔබට ඇත්තටම ඔබේ එම ළමා මිතුරා බේරා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔබ ඇයව බේරා ගත්තද,
කිසිවක් වෙනස් නොවනු ඇත.
ඔබට කිසිවක් ආරක්ෂා කළ නොහැක.
ඔබට කිසිවක් කළ නොහැක.
ඔබේ පරමාදර්ශ හිස් ය.
ක්‍රියාව අවසන් කරන්න!
මෝඩයා!
ඔබ ගොඩබසින සෑම පහරකින්ම රග්නරොක් ශක්තිමත් වන බව ඔබට අමතකද?!
ඔබ වෙනස් වී නැත.
ඔබ එදා මෙන්
මෝඩයි දුර්වලයි.
එසේ තිබියදීත්, මම ...
ලක්ස්!
ඒක ඉවරයි, වීරයා කරන මෝඩ කුමාරයා!
ඔබව පිළිම වන්දනා කළ සියල්ලෝම මිය යනු ඇත!
නව රාජධානිය වැටෙනු ඇත!
ඒ සියල්ල ඔබගේ වරදකි!
නැත, එය නොවේ!
ඔයා ලු ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා එයාට එහෙම කතා කරන්න එපා!
ඔබ!
ඔබ දන්නේ කුමක්ද?!
මම දන්නවා.
ලු හැමතිස්සෙම උත්සහ කලේ
මේ රාජධානිය වෙනස් කරන්න, ඒක එයාට රිදුනත්.
මම හැම දෙයක්ම දන්නවා.
ලක්ස්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?!
මැෂින් ඩ්‍රැගන් මුදා හැරීමට
සඳහා උපදෙස් මම ඔබට එව්වෙමි!
සීමාව ඉක්මවා භාවිතා කරන්න!
ඉතින් සටන් කරන්න!
වෙනත් කෙනෙකුගේ ආශාවන් නොවේ. ඔබටම, ලු!
ස්තූතියි, පි.
සීමාව ඉක්මවා!
ඒ... බහමුට්ගේ සැබෑ ස්වරූපයයි.
මම-නොහැකිය!
එය මගහරින්න, රග්නරොක්!
කෙසේද?!
මගේ රග්නරොක් නැති වන්නේ කෙසේද?!
අපි පසුබැසිය යුතුයි, මහරජාණෙනි.
තාමත් ළඟ සේවකයෝ බලාගෙන ඉන්නවා.
මම එයාට මේක අරන් දෙන්නම්"
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්, හේස්.
ඔබට ඔහුව පරාජය කළ නොහැක, මන්ද ඔහු සාක්ෂාත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරන දේ ඔබට නොපෙනේ.
කුමක් ද?!
දිනෙන් දින ශක්තිමත් වන රග්නරොක්
දිව්‍ය ඇඳුමකින් වුවද පරාජය කළ නොහැක.
ඒකයි ඔහු හිතාමතාම ඒක ශක්තිමත් කරලා
ඊට විරුද්ධව තමන්ගේ ශක්තිය පාවිච්චි කළේ.
එය කළ හැකි උපක්‍රමයක් වන්නේ සීමාව ඉක්මවා යාම පමණි.
ඔබ ඇත්තෙන්ම මගේ බිහිසුණු දුර්වලම සතුරා, ලක්ස්.
ලෝකයේ සිදු වූයේ කුමක්ද?!
මම මොනවද කළේ?!
මට කරන්න පුළුවන් එකම එක දෙයයි!
සුභ රාත්රියක්.
ම්ම්... ඔයා ටිකක් ළඟින් වාඩි වෙලා නැද්ද?
ඒ මම ඔයාට හොඳ වෙන්න උදව් කරන නිසා.
එය ඇත්තෙන්ම උපකාර කරයිද?
ඔබට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති බව පෙනේ.
ඔව්. මම වෙහෙසට පත් නොවන තාක් කල් මම හොඳින් සිටිමි.
නළා හඬට
හුරුවීම මට එයට එරෙහිව සටන් කිරීමට උපකාරී වේ.
මම දකියි. ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
කියන්න ලු...
මට දැන් අවුලක් නෑ.
මොකද ඔබ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
ස්තුතියි, ලු.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
kusaki mo nemuru yoru no sumi de sekai no fushi de
ගස් පවා නිදාගන්නා රාත්‍රියේ කෙළවරේ, ලෝකයේ පිස්සුවක් තුළ
neiki ni sotto mimi wo tatete hitomi wo tojiru
අසල නිදා සිටින කෙනෙකුගේ හුස්ම මට ඇසේ,
මගේ ඇස් වසාගෙන, මගේ කන් උරාගන්නවා
kubisuji ni futto atatakana inochi no tsubu ga
මගේ ගෙල අසල ජීවිතයේ උණුසුම් බීජයක්
koko ni iru tte sakenderun da koe naki koe de
ඒක තියෙනවා කියලා කෑගහනවා, කටහඬක් නැති හඬකින්
umarekawaretara owarinaki ඔබ නි
අනන්ත අප්‍රමාණව ඉපදෙන්න පුළුවන් නම්
kimi ga nodo wo itamenakute
අපි එවැනි ආකෘති ගනිමු
sumu you na sugata ni narou
අපිට ඇහෙන්න ඔච්චර කෑගහන්න ඕන නෑ කියලා
sashiatatte futari tabi doko made arukeru
දැන් අපි ගමනක් යනවා, අපි දෙන්නා. අපට කොපමණ දුරක් යා හැකිද?
ikeru toko made ikou hohaba awasete
අපි එකිනෙකාගේ වේගයට ගැලපෙන පරිදි අපට හැකි තාක් දුරට යමු
tsukiatatte futari tabi koko made kureba
ඒවගේම අන්තිමට අපි පාරේ කෙළවරට එනකොට අපි දෙන්නා
kigi ni natte tachitsukusou
අපි ගස් වෙලා එතනම ඉමු
rise ni natte mo zutto koko de nemuro
මතු සංසාරේ උනත් එතනම නිදාගමු
futari nemuro towa ni
අපි දෙන්නා සදාකාලිකවම නිදාගමු